أغلق المسافة بين المفضلة والأكثر كرهًا
منطق وتشويق الاثنين
ماذا يعني x؟
الغموض مخفي في العلامة
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ، لكن الحكمة عادية جدًا
اسمه المحقق كونان
لا أستطيع إيقاف حبي لك
يجب أن تنتمي في المستقبل الذي نناقش
يا بادي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أريد أن أكون كل شيء لك
أنا أؤمن بك وباليد التي أشارك فيها يقسم أن أكون معك لبقية حياتي
لا أستطيع أن أتحمل أن أقول "أنا أكرهك" حتى كمزحة
"أنا معجب بك" لن أقول إذا لم يكن ذلك صحيحًا
تمامًا كما لو لم يكن لديك القلب للاعتناء بالآخرين عندما لا تستطيع الاجتماع
قلبي يشغلك وحدك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
من أجل عدم السماح لحبنا بالانفصال ، يرجى عناق لي بإحكام
سوف يزور حتى في مثل هذه الليلة المضطربة
الآن من فضلك أعطني عناق كبير
بالتأكيد رأيت
يجب أن يكون على حق
لكن أين رأيته؟
الرجل في القبعة الصوفية السوداء
إلى جانب…
لا أستطيع أن أقول كيف تشعر
في وقت لاحق ، سينهار شيء ما
هذا الشعور بقصف القلب
صحيح
وفي ذلك الوقت
في ذلك الوقت…
مشابهة جدا لذلك الوقت ...
إلى الأبد
شياولان…
شياولان ... شياولان ... شياولان
أُووبس
الحديقة ما الأمر
الاستجابة بطيئة للغاية
مرحبا موري
هل استمعت بعناية يا الماوري
استمع ... استمع
ربح إجمالي جدا
الرمز المكتوب على السبورة
هل تعرف ماذا يعني ذلك
ماذا او ما
هو شوكة
أليس كذلك X؟
شياولان ، هذا هو ...
انتهى الخروج من الفصل
ضع في اعتبارك الربح الإجمالي قبل الفصل التالي.
تذكر أن تعرف
يجب أن تعرف الآنسة
هذا ليس ضررًا لمعرفة رمز لطيف
نعم
فهمتك
إخفاء الإغفالات على عجل (الجزء 1)
X
هل لها أي معنى خاص؟
كانت المعلمة جودي تثرثر عندما كانت على وشك إنهاء الفصل.
قالت إنه رمز لطيف
شياولان ، انس الأمر ، انس الأمر
اسأل الرجل الصغير
كيف يعرف
لكن كونان يعتقد دائمًا أنه غريب
إنه
X ... X ... X
X في الجبر
يمثل المجهول
أو سؤال ، غير معروف ، غير معروف ، غير مؤكد المعنى
X أو الإشعاع
X التقييد مخصص للقصر دون سن 18 عامًا
يشير X إلى النتيجة التي لا يمكن التنبؤ بها لشيء ما يحدث
انتظر لحظة
إذا شوكة
الصليب يعني خطأ وغير صحيح
× 1 يعني الطلاق مرة واحدة
الحق الصحيح
تقول أنه من الجيد أن تعرف النساء
أنثى…
بالحديث عن ذلك ، كتبت والدتي دائمًا في نهاية الرسالة
×××
لكن إذا سألت أمي ، فلن تخبرني
لكن الحديقة
ألا تعتقد أن فصل المعلم جودي قد تغير قليلاً؟
مممم ، قبل أن يكون فصلها جادًا ومملًا للغاية
لكنني الآن ما زلت أتحدث عن بعض التعابير الإنجليزية
أشعر أنني بحالة جيدة
مهلا ، حتى لو كنت تملق لي والموافقة على أوراق الامتحان ، وأنا لن يكون رحيم
المعلم…
هل تعرف ماذا يعني الماوري X؟
لا ، لا أعرف على الإطلاق
صحيح
أرسل رسالة نصية إلى الرسالة الجديدة واسأل كيف
أعطيك X الثمين إذا أخبرتني
الثمينة X…
يا فكرة عظيمة
نعم نعم
ماذا يعني X؟
X ... X ... X
بالمناسبة ، أليست شقة المعلم في الاتجاه المعاكس؟
لذا…
لدي شيء لأطلبكما
هل يمكنك أن تأتي معي
X…X…
عبر…
هل قابلت مارق؟
هل تقصدنا
نعم بالتأكيد
الفتيات من مدرسة تيدان الثانوية على الترام والحافلات
دائما تواجه المحتالين الذين هم في ورطة
لم نلتقي
وقابلنا مثل هذا الرجل السيئ
ضربه شياولان بالكاراتيه
يا حارس شخصي
مهووس
لكن عليك أن تكون حذرا
إذا لم ينجح ذلك الرجل ...
اتبعك بهدوء إلى المنزل
انتظر الفرصة للبدء
رعب الرعب
متحرش شيطاني
إذا جاء هذا الرجل معي بالقرب من منزلي
سوف يحزمه الحراس
لا يوجد مثل هذا الشخص بالقرب من منزلي
نعم كونان
موافق
إذا رأيت شخصًا مريبًا ، فاتصل بي على الفور
اتصل بالمعلم
نعم
يعتقد اليابانيون أنها ليست جريمة
قل لي ، سأعلمه درسًا أمريكيًا
ماذا ، هناك غريب الأطوار في انتظارك هناك
أين أنت
المبنى الذي يوجد فيه المتجر
قل غريب الأطوار
أخشى أنه الشخص المعني في القضية التي أحقق فيها.
أخشى أن يقول هذا الرجل أنه إذا قابلني
"كم تريد من المال ، سأضاعفه لك ودعني أذهب"
أريد أن أسمع ما تعنيه
أنا أعرف
تضاعف ثلاث مرات
ليس أربع مرات
لذا هيا ، أعطني اسمه والأدلة
حسنا قريبا
بالتأكيد لن يدفع أربع مرات بنفس القدر.
هذا هو
فيديو سريع
مذنب
مرحبًا ، لا فائدة من متابعتي
لقد انتهيت
على أي حال
هذا الظرف مليء بما تفعله
مستحيل
ماذا حدث؟
هل هناك انقطاع التيار الكهربائي؟
لامع
أخافني
إنه حقًا عديم الفائدة. آخر مرة تم فيها تشغيل المبنى ، الحديقة ...
أمام هذا المتجر مباشرة
ما حدث حقًا ، كان هناك الكثير من الناس معًا
الماوري سوزوكي
اتصل بالشرطة واتصل بسيارة إسعاف
نعم
ما هو مكتوب على المغلف
○×△
ماذا يعني ذلك
تم إدخاله في البطن بسكين مطبخ.
حسنًا ، الضحية ، السيد. كاتسونوري ناكاجو ، 43 سنة
بطاقة عمل عليه
أثبت أنه رئيس شركة تحقيق ائتماني
المحقق
لكن ما لا أفهمه هو
رسالة الموت الغريبة هذه
لا لا لا
هي رسالة الموت
أنت ... أتذكرك كما ...
نعم جودي سينتميليون
سعدت برؤيتك مرة أخرى يا سيد. قسم الشرطة
قبل تصحيح اللغة الإنجليزية لشخص آخر
صحح لغتك اليابانية أولاً
لكنك أيضًا غالبًا ما تشارك في الحالات.
نعم
لكن لا يمكنني مواكبة ذلك
أوه ، إنه شياولان ، يا رفاق
كنا في المقهى هناك الآن
انقطاع التيار الكهربائي فجأة
عندما اتصلت لاحقا
سمعت امرأة تصرخ
تعال وانظر هذا الرجل ...
انقطاع التيار الكهربائي
يبدو أنه بسبب الشركة الإدارية للمبنى
حدث خطأ ما عند فحص الأسلاك
انقطاع التيار الكهربائي أقل من 15 ثانية
ثم استغل السجين انقطاع التيار الكهربائي العرضي لطعن ناكاجو حتى الموت والهروب.
قبل وفاة ناكاجو ، غادر وراء موت لا يمكن تفسيره... رسالة
لكن ماذا يعني هذا؟
هي رموز شائعة
هل يمكن أن يكون اسم شخص لا يمكن قوله؟
يبدو أنك رأيت هذه الرموز في مكان ما
ماذا قلت
أين رأيت ذلك
من فضلك فكر في الأمر يا سيد جودي
يا مقبض
هناك بعض الرموز على مقبض وحدة تحكم الألعاب اليابانية
هل بإمكانك مساعدتي
المعلم يلعب أيضا الألعاب
الرقيب مومو
هذا هو سجل المكالمات للضحية قبل 30 دقيقة
قبل 30 دقيقة ، ألم يكن وقت الحادث؟
ثم حاول
هو انت
اتصلت ناكاجو قبل 30 دقيقة
لا هذا ...
هل يمكن أن يكون الهاتف
قال ذلك الرجل الكثير من الأشياء الغريبة
ما يعطيك أربع مرات المال ... هيا...
شئ مثل هذا
ماذا يحدث هنا
حصلت عليه قلت
الكل يقول
استأجرت المحققين للتحقيق في الوضع الداخلي للشركة
نعم ، تم اكتشاف الشهر الماضي أن شخصًا ما كان يختلس أموال الشركة.
قبل إخطار الرئيس
اكتشف الجاني
أين تلك الشركة
الطوابق من 8 إلى 11th من هذا المبنى هي شركتنا
أرى
تم الاتصال بك من قبل المحقق قائلا تم العثور على الجاني
لتجنب مقابلته في الشركة
لذا قابله في هذا المقهى
لكن عندما جاء الوقت المحدد ، لم يأت بعد.
لذلك اتصلت به
نعم
المغلف الذي السيد. ناكاجو يحمل فارغ ، وهذا يعني
المختلس والقاتل نفس الشخص
حسنًا ، على الأرجح قتل المحقق وأخذ الأدلة
هرب إلى الشركة في الطابق العلوي
ليس لديك أدنى فكرة عن هذا المختلس؟
ليس قبل أسبوع
حصلت على تقرير المحقق المؤقت
أعطاني المحقق قائمة بالمشتبه بهم
هذه هي تلك القائمة
أمي ... ضابط شرطة موممو
يكاد يكون من المستحيل معرفة واحدة تلو الأخرى.
58 مشتبه بهم
أدلة الآن
فقط ○ ×〉
أليست مثيرة للاهتمام؟
الرقيب مومو
داخل \\\ مكتوبة في الدم
بصمات العبيد السيد. تم العثور على ناكاجو
نعم؟
بالطبع الدم ينتمي إلى السيد. ناكاجو
لم يمض وقت طويل بعد أن كتبته
بالتأكيد بما فيه الكفاية ، أن ○×％0020ོ كتب من قبل السيد. ناكاجو قبل وفاته.
للإشارة إلى الموت الذي تركه السجين ...
... يجب ألا تكون الرسالة خاطئة
جيد
أيضا ، عندما السيد. تم طعن ناكاجو
يبدو أنه كان قبل انقطاع التيار الكهربائي
قبل انقطاع التيار الكهربائي
نعم بناءً على شهادة شاهد عيان
خرجت القوة بعد أن طعن الرجل في المعطف السيد. ناكاجو
طعن أمام المصعد
فقد شخصان القوة أثناء القتال من أجل المغلف
بعد استعادة الطاقة
السيد. جلس ناكاجو بمفرده على حافة المصعد بلا حراك
رجل في معطف يقف بجانبه
استخراج المعلومات من المغلف
هرب في الطابق العلوي
السيد. ناكاجو عند مدخل المصعد.
اكتب ○ × ° على المغلف وهو هنا
نعم ، أخشى أنه في عملية انقطاع التيار الكهربائي
هذا يعني يا سيد. ناكاجو ، حتى لا تدع السجين يأخذ المغلف
امسك هذا الظرف بين ذراعيك
لكن السجناء ما زالوا يأخذون المعلومات
بعد وفاة ناكاجو ، تم أخذ الجسم إلى هناك من قبل المصعد.
لكن لماذا لم يتصل الشاهد في ذلك الوقت؟
كان يعتقد أنه كان يطلق النار على فيلم محقق
على أي حال
في الأساس ، يمكن استنتاج أن القاتل والاختلاس هما نفس الشخص
الباقي
قم بفك ضغط معنى ○ × "على الظرف
العثور على هذا الرجل من بين 58 المشتبه بهم الفساد
× على هذا الظرف
هذا يعني الضرب
هل ○ × ★ تعبير رياضي؟
لكن لماذا هو ○ × ?
إذا كتبت أرقامًا ، فسيكتشف السجناء بالتأكيد.
لذا استخدم ○×× أو شيء لخداع السجين
أوه ، إذن السجين عالم رياضيات ، أليس كذلك؟
هل لديك موظفين في شركتك يجيدون الرياضيات؟
لا أحد من موظفي شركتنا
في الغالب فنون ليبرالية
إذا كان
ربما سمك التوفو
هل يمكن أن يكون ذلك × يعني ذلك؟
إنه الرمز اللطيف الذي قاله المعلم جودي في الفصل.
مهووس
لا لا هذا بالتأكيد ليس صحيحًا
هل هذا هو الشخص الذي تحب المرأة استخدامه في نهاية الرسالة؟
نعم
الضابط تاكاجي ، هل تعرف ماذا يعني X؟
هذا يعني أنك غالبًا ما تتلقى مثل هذه الرسائل.
لا ، إنها مجرد مزحة من حين لآخر
ماذا يعني X؟
لا ، ليس له علاقة بهذا ○ ×〉
مرحبًا ، ربما ليس فقط ○ ×〉
تنظر بعناية
○ على المغلف الأيسر
ملطخة بالدم
باستثناء ○×
ماذا كتبت ايضا؟
رأينا ذلك أيضًا
لا يمكنني العثور على أي شيء يناسب بقعة الدم هذه في أي مكان.
هل وجدته هنا؟
دواسات هذا المصعد
لقد توقف الآن
لكنها كانت لا تزال مفتوحة عندما تم العثور على الجسم
يجب أن لا يزال الدم مخفيًا على ظهره.
لذا ... لذلك هو كذلك
لكنني كنت أفكر فقط
ربما ذهب الدم.
لا يهم
رش هذا الدواء
مثل السحر ، حيث يوجد دم ، سيظهر
صحيح ، الضابط تاكاجي
يمكنك في الواقع العثور على بقع الدم مع كاشف اللومينول
إذا كنت تريد التحقق ، فلا تنس أن تخبر الطب الشرعي أولاً.
ألم النينجا ، مكتوب في الدم
يجب أن يكون هناك الكثير من الدم على تلك الدواسة ، يمكنك أن ترى كل شيء في وقت واحد.
نعم ... نعم
وشيء آخر
ما أخبارك
ماذا يعني x
هذا ما قالته الأخت سونوكو والآخرون الآن
في وقت مبكر جدا للطفل في عمرك
الطب الشرعي ، مسألة صغيرة ، من فضلك
الرقيب مومو
تم العثور على معطف السجين وقبعة وقفازات
نعم
المكان الذي تخلعه وترميه بعيدًا هو المرحاض في الطابق 5 الذي لا يذهب إليه أحد تقريبًا
ولكن لم يتم العثور على المعلومات التي تم الاستيلاء عليها من الضحية
هل فحص حجة المشتبه به؟
نعم ، الجميع ، اذهب للتحقق من ذلك
في وقت الجريمة ، كان هناك العديد من الموظفين الذين نسخوا المستندات وخرجوا لتناول الطعام بمفردهم.
من 58 في القائمة
الشخص الذي يمكنه التصديق بدقة على عدم وجود ترجمات
فقط 27 شخصا
هذا 31 شخصًا بدون أليبي
حاليًا ، تبحث الشركات الموجودة في الطوابق من 8 إلى 11 بشكل مكثف عن معلومات مسروقة
لم تجد
جيد ، استمر في البحث.
نعم
غادر 31 شخصًا
الدليل هو فقط ○ ×〉
حتى لو وجدت دمًا آخر على المصعد ...
عثرت الشرطة على الدم.
ما هي الكلمة
قسم الشرطة ذلك ... ذلك
ماذا حدث؟
هو
يمكن القول أيضًا أن كلمة "فم"
أو الاسم المستعار "ro"
ومع ذلك ، إذا نظرتم إلى السابق ○×〉
يجب ان يكون
لا أفهم
هذا يطابق بالضبط مع الدم على المغلف
يجب أن يكتب بالدم من قبل السيد. ناكاجو
هذه
أكبر قليلاً من ○ × »
كلما جاء الصباح ، سأفكر فيك
كنت سعيدا طالما كنت بجانبك
بسبب الخوف من مرور الوقت ، ذرفت الدموع
في كل مرة يظهر في القلوب المتغيرة
إذا كنت لا تتطلع إلى ذلك ، فلن تفقده
لكن لا تكن جشعًا
بغض النظر عن المستقبل
بعد الاستيقاظ من الحلم ، لا يزال شعبك بعيدًا
فقط دع قلبي يطفو لك أولاً
هذا الطريق الملون لم يتغير
ما زلت أريد أن أمشي من خلاله ممسكًا بيدك
مرحبا هل هذه شيبا
أين أنت
حسنا انتظرني
سأذهب
قال الطبيب إنه لا بأس من حذف النقاط عندما تكون في عجلة من أمرك
إخفاء عجل omit
صحيح
كونان التالي
إخفاء الإغفالات على عجل (الجزء 2)
تلميح كونان التالي
ما هو اليوم
□
الحلقة التالية هي سر × ، هل تعلم؟
فهمتك. فشل ، صحيح؟
أين هذا السر؟